<p align="center">Continued 过去现代未来的言语</p>

1

修尔兹联邦，西南部。

从日落的天空到地平线之间的一切都染成黑色的世界中，大楼群像在闪烁般熊熊燃烧。

学术都市伦•朱。

在天还亮著的时候遭到亚龙火焰灼烧的都市，依然被橙色烈焰包覆，喷出无数火花。

从废墟化为尘埃。

曾经是人类生活圈的大楼烧毁，回归尘土──

「一点问题都没有。」

坚定的话语。

堪称断言的语气，以及足以支撑那强大的精神力的自信，诉说著这句话绝非虚张声势。

「反正这里只不过是座废墟。染上幻兽族（野兽）臭味的大楼没有价值。我要排除所有的杂种，创造新的人类居住地。」

男人的身影逐渐从红莲火焰中走出。

佣兵王阿凯因•希德•柯拉特拉尔双手拿著厚重的自动手枪，回头望向身后的学术都市（伦•朱）。

──巨兽倒在那里。

袭击这座都市的亚龙，趴在火花四起的地面上。

不晓得是如何击倒它的。

拥有希德之名的男人毫发无伤。连在空中飘舞的火星都碰不到他。

「先是幻兽族。接著是恶魔族、圣灵族、蛮神族……」

他抬头看著灼烧黑夜的业火。

低声说道。

「不过，怎么回事？」

男子精悍的面容微微扭曲。

「让四种族从这个世界上消失，就是为人类带来繁荣的胜利条件。我记得你是这么说的。」

『────』

「回答我，光帝伊夫。不存在于历史上的种族是怎么回事？」

『机钢种。第六种族。』

具有威严的老者声音凭空响起。

巨大「头部」模糊的轮廓混杂在夜晚繁星的星光中，浮现于天空。

宛如空有一颗头的古代石像。

『我的预言不是预知未来。是引导未来的言语。』

「我知道。」

『幻兽族的英雄（拉苏耶）犯下了不可触犯的禁忌。世界想必很快就会崩坏。情况之所以跟我们预言神授予的预言有差异，原因就在于此。』

「…………」

『命运的逆袭开始了。「希德」啊，你必须胜过命运。』

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

悠伦联邦。

月光照亮的白色荒野上──

『预言神（我们）就是为此存在的。』

「……我们？」

『预言神（我们）分别象徵过去、现在、未来。光帝伊夫、祈子阿丝菈索拉卡，以及我──命运龙密斯加谢洛。』

月光下，一名少女的身影浮现。

『不过胜者会是你，特蕾莎。我的预言乃至言，与我同行的你，方为人类的救世主。』

「我是这么想的。」

人类兵器特蕾莎•希德•菲克。

光脚穿著凉鞋，身上只有一件破旧的法袍。打扮如此寒酸，被月光照亮的银发却美得像透明一样。

如同刚从天空降下的新雪的淡银白色。

「无论是哪种种族企图妨碍我，我都会解放人类。」

──圣痕。

额头有著象徵法力存在的痣的少女不断前行。

前往西方。

「为了达成那个目的，真想快点拿到世界座标之钥。」

『现在的持有者没资格拥有世界座标之钥。因为那个人并非适合被预言神（我们）引导之人。』

「没被选上。是这个意思吧？」

『正是。』

「真可怜。」

她边走边哼著歌。

「那么弱小的人类，竟然一直拚命守护著世界座标之钥。我得赶快接手才行。」

『从今以后，世界会渴求你和命运龙（我）吧。』

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

伊欧联邦。

广大的精灵森林──

默默耸立于远离蛮神族巢穴的地区的蓝色大圣堂内。

『贞德，无须畏惧。』

纯白的巨大女神像发出声音。

『你有我在。』

一位预言神。

祈子阿丝菈索拉卡，用万物都无法察觉的细微声音诉说。

『你不是希德。不过，你拥有有资格谈论未来的意志。理应能带领人类。』

然后──

『凯伊。』

她的语气慈祥无比。

身穿长袍的人类女性石像，缓缓接著说道。

『我不知道希德为何将世界座标之钥藏在恶魔的坟墓……但我诚心感谢你找到它。』

带著那名少女──

拿著世界座标之钥──

遭世界遗忘的少年，会被命运的漩涡卷向何方？

『凯伊，真想早点遇见你。』

2

乌尔札联邦，东北部──

包围恶魔坟墓的荒野，也被夜幕笼罩。

草木虫都沉沉睡去的深夜。

「时间正好。」

打破宁静的，是身材娇小却丰满的梦魔。

「辛苦了，各位。」

梦魔姬海茵玛莉露招招手。

以此为信号，在空中飘浮的恶魔们同时落地。

总共二十只小恶魔。每只体长都在数十公分左右，站起来也只到凯伊的膝盖。

恶魔族里面最弱小的种族，也只有一点法力。会用的法术仅此一种。不过那个法术在所有法术中，属于难度特别高的时空干涉系。

「转移咒法……」

一大群小恶魔降落在地面。

贞德看了他们一眼，不悦地瘪著嘴。

「贞德，你真的不介意？」

「谢谢你，凯伊。说不介意是骗人的。我还是会抗拒……」

贞德露出淡淡的苦笑。

她依然板著一张脸，双拳紧握。

……这也不能怪她。

……因为这些家伙的转移咒法，一直害她吃尽苦头。

现在则相反。

恶魔族（海茵玛莉露）建议用小恶魔的转移咒法，将他们传送到王都乌尔札克。

……转移咒法只能转移到施术者知道的畅所。

……王都被恶魔族支配了好几十年，所以这个条件也能解决。

真讽刺的建议。

而这肯定是梦魔姬海茵玛莉露推测出人类的心境，故意提出来报复人类的。

「好了，你们几个。」

梦魔姬海茵玛莉露打了个响指。

「让这些人类见识你们的力量。」

清脆的铃声响起。

每只小恶魔都举起手中的铃铛，围成圆阵。圆圈中浮现黑色圆环。

「凯伊。」

蕾莲谨慎地观察这个景象。

「再问一次，恶魔（这些家伙）真的可信吗？」

「…………」

「汝在精灵森林不也看过？使用转移法术的陷阱可是很凶恶的。小恶魔的转移咒法也一样，没人知道会被传送至何处。可能会被扔进火山口里，也可能被扔进魔兽的巢穴。」

「──我听得见喔。」

海茵玛莉露回过头。

看见蕾莲光明正大说出疑惑，她不但没生气，反而觉得这个态度令人神清气爽的样子，语气轻快。

「我不是说了我也会一起去吗？还有给我记住。恶魔族（我们）跟蛮神族（你们）不一样，做事不会兜那么多圈子。」

恶魔族是最好战的种族。

不会用陷阱之类的东西，而是使用强大无比的法术压制、蹂躏对方。海茵玛莉露那句话，与凯伊所知的恶魔族特徵一致。

……应该不是骗人。

……她真的打算送我们到王都。

「王都（乌尔札克）很远，所以得花一些时间连接上。对了，凯伊。」

转移咒法的圆环逐渐扩大。

梦魔姬瞥了它一眼，转头望向凯伊。

「你以为我没发现你一直在看我吗？嗯──难道是魅惑差不多要生效了？」

「梦魔的幻惑系法术是直接碰触人类发动的接触型。我从来没碰过你。」

「什么嘛，你真清楚。」

不好玩。

恶魔族的第二把交椅夸张地耸肩，表现出这个态度。

「那你有什么事？你一脸有话想说的模样。」

「我问过好几次了。是谁命令你的？」

「秘密。」

海茵玛莉露得意地微笑。

彷佛在说凯伊这么关心这件事，她感到十分愉悦。

「我刚才不也回答过了？怎么？这么好奇呀？」

「哪可能不好奇。」

『我送你们三个到王都。』

『有人命令我这么做。所以放心吧，我想从人类（你）身上得到的并非代价。是更愉悦的东西。』

太奇怪了。

有人命令这位梦魔姬？是谁？

继承冥帝凡妮沙的英雄级恶魔，究竟是被谁命令的？

……而且还是命令她协助人类（我们）？

……怎么想都不真实。

还是说她在骗人，想看自己烦恼？

两人默默互瞪了一会儿。

「────」

凯伊将视线移向坟墓。

背对恶魔们，往前走了几步。

「不跟我互看啦？」

「我忘了东西。」

他紧盯著脚下。

要在黑夜中凝视地面并不简单，幸好后方有转移咒法的圆环可以当成光源。

「欸欸欸，凯伊，你怎么了？」

「有东西掉在地上？」

铃娜从后方追上他。

凯伊在她前面蹲下，捡起地上的黑色碎片。

「那是──」

「白天跟我们交战过的机钢种的碎片。虽然大部分都自毁，变成细小的沙粒了，幸好还留有这块碎片……就算只有这么点证据，总比没有好。」

「那场战斗的证据？」

「如果只有跟我们战斗过的那一只，就只是我杞人忧天了。」

那可是光一只就让人不知所措的怪物。

若还有其他只，对五种族的每一种来说都将是威胁。

而且，那只钢铁机械生物会在地底移动。无法分辨它何时会侵略哪座联邦。

『大始祖操弄了命运。』

『你也在寻找引发世界轮回的元凶吧？』

若要相信牙皇拉苏耶所说的话。

凶恶的第六种族，是受到世界轮回的影响而诞生的。

「铃娜。」

「什么事？」

「你听过『大始祖』吗？」

他小声询问，将音量压低到只有铃娜听得见。

「拉苏耶之前说过，跟切除器官（这孩子）联手是为了向大始祖复仇。」

「嗯。可是我没听过什么大始祖。」

「我也是。」

不存在于正史。

至少人类庇护厅的纪录中，没留下能从那个词类推出来的生物。

……怎么可能。

……因为牙皇说「世界轮回是大始祖引发的」。

世界轮回是在正史发生的现象。

那么「大始祖操弄了命运」，理应也是发生于正史。也就是说，大始祖在正史存在过。

「我无法理解怎么会连我们都没听过。人类的纪录里面没有线索，未免太诡异了。」

「嗯。不过……」

铃娜歪过头。

「我和你所在的正史，只有五种族大战吧？」

「…………」

「你相信那个兽人说的话吗？」

「你不也看到了？那家伙表情那么认真，我不认为他在说谎。」

『那些家伙是潜伏于历史另一侧的支配者。』

充血的双眼。

凶狠的语气及满溢而出的杀气。没道理要那么气势汹汹地说谎。

……假如拉苏耶没骗人。

……世界轮回的元凶，就是那个大始祖。

终于。

尽管只有名字，终于找到世界轮回的元凶了。

既然如此，五种族只是被牵连进来的？

牙皇拉苏耶为了向引发世界轮回的大始祖复仇，接受了切除器官。

「等等。若真是如此，那先知希德的立场又是？」

凯伊仰望淡灰色的天空。

四种族的英雄都提过正史的先知希德。但每个人所说的话都太过零碎。

冥帝（凡妮沙）收下了希德之剑。

──那家伙（希德）预知了这个世界即将发生的异变。

主天（艾弗雷亚）从希德口中得知某个秘密。

──那东西存在。不对，是「理应曾经存在」。希德是这么和我说的。

灵元主（六元镜光）听过希德的自白。

──命运开始逆袭了。全都是因为我。是我犯下的过错导致的未来。

牙皇（拉苏耶）指著希德之剑说。

──没错。希德用那把剑破坏了历史。

全都像拼图的碎片一样零散，并不完整。

不过，同时也隐约看得出一件事。

灵元主（六元镜光）和牙皇（拉苏耶）的证言指出的事实。

就是「先知希德为自己的过错感到后悔」。

不晓得是什么样的过错。

……希德，你在后悔什么？

……领导人类的英雄，为何会说出「我犯下的过错」这种话？

再加上希德还预知了世界轮回即将发生。

而世界轮回是牙皇（拉苏耶）称呼为大始祖的人引起的。既然如此，可以从中推测出什么？

「────」

经过一阵漫长的沉默。

「……到头来，最初的疑问或许是最重要的。」

「凯伊？」

「我在想，我在正史所做的努力，果然不是白费。」

铃娜疑惑地抬头看著他。

凯伊轻轻点头。

「我必须调查的情报不是世界轮回，也不是切除器官。是正史的先知希德。一开始就该调查清楚，那位英雄在正史做了什么。」

「……为什么？」

「因为他大概是唯一的目击者。」

凯伊直指前方。

指著比夜色更加深沉的漆黑金字塔回答。

「我猜，只有希德在正史看过大始祖吧？」

